---
ID: yQGvK
総称: null
名称: 清地神社
名称読み: セイチジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 佐用町
緯度: 34.997654
経度: 134.291077
郵便番号: 6795531
住所: 兵庫県佐用郡佐用町宇根700
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-23
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社 (兵庫県神社誌)

### 記録

### 文化資産

## その他

### アクセス

【車】佐用町内西大畠地内、国道179号線から南へ約5km

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-86-0917 | おおやま |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6319043.html | 神社庁 |
